Bienvenue à Mario Sokoban par les entreprises Melvins Corp ,Extremis et Index!!!!!
Vous pouvez éditer vos propres niveaux en appuyant sur 2 et la-bas:
-1 met un mur
-2 met une caisse
-3 met un objectif mignon
-4 met une goule,non je dis quoi,un mario
-5 met une caisse ok

Vous pouvez jouer en appuyant sur 1 .
Et si vous etes un connaisseur ,vous savez jouer au sokoban.

Bugs et Amélioration:
-On peut enlever un objectif en placant mario dessus
-On peut malheureusement mettre plus d'un mario sur la carte dans l'éditeur.
-Il n'y a qu'un seul niveau.Faudrait créer plusieurs paliers et aller au prochains si on win one.